Repository: GeopJr/Tuba
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: Browse the Fediverse
zh_hans: 浏览 Fediverse

source: Fediverse Client
zh_hans: Fediverse 客户端

source: Explore the federated social web with Tuba for GNOME. Stay connected to your favorite communities, family and friends with support for popular Fediverse platforms like Mastodon, GoToSocial, Akkoma &amp; more!
zh_hans: 使用 Tuba for GNOME 探索联邦社交网络。通过支持流行的 Fediverse 平台（如 Mastodon、GoToSocial、Akkoma 等），与您喜爱的社区、家人和朋友保持联系！

source: The Fediverse is a decentralized social network that consists of multiple interconnected platforms and communities, allowing users to communicate and share content across different networks and servers. It promotes user privacy and data ownership, and offers an alternative to centralized social media platforms.
zh_hans: Fediverse（联邦宇宙）是一个分散式的社交网络，由多个互相连接的平台和社区组成，使用户能够跨不同的网络和服务器进行通讯和共享内容。它倡导用户隐私和数据所有权，并提供了一个去中心化的社交媒体平台的替代方案。

source: General
zh_hans: 通用

source: Show Preferences
zh_hans: 显示首选项

source: Compose New Post
zh_hans: 撰写新帖文

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Go Back
zh_hans: 返回

source: Show Keyboard Shortcuts
zh_hans: 显示键盘快捷键

source: Close Window
zh_hans: 关闭窗口

source: Quit
zh_hans: 退出

source: About
zh_hans: 关于

source: Scroll Up
zh_hans: 向上滚动

source: Scroll Down
zh_hans: 向下滚动

source: Composer
zh_hans: 撰写者

source: Commit
zh_hans: 提交

source: Media Viewer
zh_hans: 媒体查看器

source: Fullscreen
zh_hans: 全屏

source: Zoom In
zh_hans: 放大

source: Zoom Out
zh_hans: 缩小

source: Previous Attachment
zh_hans: 上一个附件

source: Next Attachment
zh_hans: 下一个附件

# shortcut window
source: Zoom In
zh_hans: 放大

# shortcut window
source: Zoom Out
zh_hans: 缩小

# shortcut window
source: Previous Attachment
zh_hans: 上一个附件

# shortcut window
source: Next Attachment
zh_hans: 下一个附件

source: Admin Dashboard
zh_hans: 管理员面板

source: Advanced Search
zh_hans: 高级搜索

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Advanced Search might not work in all instances. You can invert an option by prefixing it with -. For example, -is:reply to filter out all replies.
zh_hans: 高级搜索可能不适用于所有实例。您可以在选项前加入“-”以反选，例如“-is:reply”可排除所有回复。

source: Query
zh_hans: 查询

source: From User
zh_hans: 来自用户

source: Auto-Fill User
zh_hans: 自动填充用户

source: Only Replies
zh_hans: 仅回复

source: Only Posts with Content Warnings
zh_hans: 仅带内容警告的帖文

source: Containing
zh_hans: 包含

source: Media
zh_hans: 媒体

source: Poll
zh_hans: 投票

source: Embed
zh_hans: 嵌入

source: Timelines
zh_hans: 时间线

source: Everywhere
zh_hans: 到处

source: Library
zh_hans: 库

source: Favorites, Bookmarks, Own Posts
zh_hans: 喜欢，书签，我的帖文

source: Public
zh_hans: 公开

source: Dates
zh_hans: 日期

source: Before
zh_hans: 先于

source: During
zh_hans: 期间

source: After
zh_hans: 后于

source: Edit Filter
zh_hans: 编辑过滤器

source: Save
zh_hans: 保存

source: Title
zh_hans: 标题

source: Expires In
zh_hans: 失效于

source: Hide Completely
zh_hans: 完全隐藏

source: Otherwise a warning will be used
zh_hans: 否则将发出警告

source: Contexts
zh_hans: 场景

source: One or multiple contexts where the filter should apply
zh_hans: 一个或多个应用过滤器的场景

source: Keywords or Phrases
zh_hans: 关键词或词组

source: Add Keyword
zh_hans: 添加关键词

source: Members
zh_hans: 成员

source: List Name
zh_hans: 列表名称

source: Hide Posts From Home
zh_hans: 从主页隐藏帖文

source: Replies Policy
zh_hans: 回复显示策略

source: Show member replies to
zh_hans: 显示对…的回复

source: Nobody
zh_hans: 无

source: Other members of the list
zh_hans: 这个列表的其他成员

source: Any followed user
zh_hans: 任何已关注用户

source: Add Account
zh_hans: 添加账号

source: Next
zh_hans: 下一步

source: What is your Server?
zh_hans: 您的服务器是什么？

source: If you don't have an account yet, <a href="https://joinmastodon.org/servers">choose a server and register one</a>.
zh_hans: 如果您还没有账号，请<a href="https://joinmastodon.org/zh/servers">选择一个服务器并注册账号</a>。

source: Server URL
zh_hans: 服务器 URL

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Confirm Authorization
zh_hans: 确认授权

source: If something went wrong, <a href="manual_auth">try manual authorization</a>.
zh_hans: 如果出现问题，请<a href="manual_auth">尝试手动授权</a>。

source: Authorization Code
zh_hans: 授权码

source: Your account is connected and ready to use!
zh_hans: 您的账号已连接成功，可以开始使用了！

source: Done
zh_hans: 完成

source: Filter
zh_hans: 过滤

source: Clear All Notifications
zh_hans: 清空所有通知

source: Notifications
zh_hans: 通知

source: Included Notifications
zh_hans: 包含的通知

source: Filter Notifications Out
zh_hans: 过滤通知

source: Filter out notifications from people you may not know
zh_hans: 过滤掉陌生人发来的通知

source: People you don't follow
zh_hans: 您没有关注的人

source: Until you manually approve them
zh_hans: 直到您手动批准

source: People not following you
zh_hans: 未关注您的人

source: Including people who have been following you fewer than 3 days
zh_hans: 包括关注您少于 3 天的人

source: New accounts
zh_hans: 新账号

source: Created within the past 30 days
zh_hans: 在 30 天内创建的账号

source: Unsolicited private mentions
zh_hans: 不请自来的提及

source: Filtered unless it's in reply to your own mention or if you follow the sender
zh_hans: 过滤通知，除非通知是在回复提及您自己的内容，或发送者是您关注的人

source: Appearance
zh_hans: 外观

source: Color Scheme
zh_hans: 配色方案

source: Large Text
zh_hans: 大号文本

source: Increase the size of text in posts
zh_hans: 增加帖文的文字大小

source: Large Line Height
zh_hans: 大行间距

source: Increase the line height in posts
zh_hans: 增加帖文的行间距

source: Large Custom Emojis
zh_hans: 大号自定义表情符号

source: Scale Custom Emojis on Hover
zh_hans: 悬停时放大自定义表情符号

source: Slightly increases the size of custom emojis when you hover over them
zh_hans: 将鼠标悬停在自定义表情符号上时略微增加其大小

source: Letterbox Media
zh_hans: 信箱媒体

source: Scale down and letterbox media to fill the image containers instead of stretching and cropping them
zh_hans: 缩小媒体以填充图像容器，而不是拉伸和裁剪它们

source: Expand Pictures in Media Viewer
zh_hans: 在媒体查看器中展开图片

source: Expand pictures to fill the media viewer by default
zh_hans: 默认情况下，展开图片以填充媒体查看器

source: Show a blurred version of the media until they fully load
zh_hans: 在完全加载之前显示模糊版本的媒体

source: Reveal Spoilers by Default
zh_hans: 默认揭示剧透

source: Show Link Preview Cards
zh_hans: 显示链接预览卡片

source: Darken Images on Dark Mode
zh_hans: 在深色模式下使图像变暗

source: Dim Trivial Notifications
zh_hans: 暗淡琐碎通知

source: Notifications like favorites and boosts will be less visible
zh_hans: 喜欢与转发等通知将变得不那么明显

source: Posting
zh_hans: 发布中

source: Default Post Visibility
zh_hans: 帖文默认可见性

source: Default Post Language
zh_hans: 帖文默认语言

source: Default Post Content Type
zh_hans: 帖文默认内容类型

source: Behavior
zh_hans: 行为

source: Run in Background
zh_hans: 后台运行

source: Fetch notifications while the app is closed
zh_hans: 在应用关闭时获取通知

source: Strip Tracking Parameters From Links
zh_hans: 删除链接中的跟踪参数

source: This option can lead to broken links when enabled
zh_hans: 启用此选项后，可能会导致链接错误

source: Change boost visibility, quote and confirm boosting
zh_hans: 更改转发可见范围、引用和确认转发

source: Warn before replying to an old post
zh_hans: 回复旧帖文前显示警告

source: Warn before copying a link to a private post
zh_hans: 在复制私密帖文的链接前发出警告

source: Proxy
zh_hans: 代理

source: Posts per Load Batch
zh_hans: 每次批量加载的帖文数

source: Stream Timelines
zh_hans: 流式时间线

source: Receive new posts and notifications in real-time
zh_hans: 实时接收最新帖文和通知

source: Stream Public Timelines
zh_hans: 流式公共时间线

source: Warning: This will increase memory usage
zh_hans: 警告：这会增加内存占用

source: Online Services
zh_hans: 在线服务

source: Configure features that connect to api.tuba.geopjr.dev
zh_hans: 配置连接到 api.tuba.geopjr.dev 的功能

source: Send Preference Analytics
zh_hans: 发送偏好分析

source: Send your preferences to Tuba's developers for popularity research biweekly
zh_hans: 每两周将您的偏好发送给 Tuba 的开发者进行流行度研究

source: Preview Analytics
zh_hans: 预览分析

source: Update Supporters Periodically
zh_hans: 定期更新支持者

source: Fetch the list of Tuba's supporters biweekly
zh_hans: 每两周获取 Tuba 支持者的列表

source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知

source: New Followers
zh_hans: 新的关注者

source: New Follower Requests
zh_hans: 新的关注者请求

source: Favorites
zh_hans: 喜欢

source: Mentions
zh_hans: 提及

source: Boosts
zh_hans: 转发

source: Poll Results
zh_hans: 投票结果

source: Edits
zh_hans: 编辑

source: Group
zh_hans: 群组

source: Combine recently pushed notifications of the same type and post into one
zh_hans: 将最近推送的相同类型通知合并为一个通知

source: Filters
zh_hans: 过滤器

source: Keywords
zh_hans: 关键词

source: Add Filter…
zh_hans: 添加过滤器…

source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料

source: Edit Profile Picture
zh_hans: 编辑个人资料图片

source: Edit Header Picture
zh_hans: 编辑横幅图片

source: Display Name
zh_hans: 显示名称

source: Bio
zh_hans: 简介

source: Custom Emoji Picker
zh_hans: 自定义表情选择器

source: Alternative Text
zh_hans: 替代文本

source: Profile Picture Description
zh_hans: 个人资料图片描述

source: Header Picture Description
zh_hans: 封面图片描述

source: Fields
zh_hans: 字段

source: Schedule Post
zh_hans: 定时帖文

source: Schedule
zh_hans: 定时

source: Date
zh_hans: 日期

source: Time
zh_hans: 时间

source: Hour
zh_hans: 小时

source: Minute
zh_hans: 分钟

source: Second
zh_hans: 秒

source: Timezone
zh_hans: 时区

source: Mention
zh_hans: 提及

source: Direct Message
zh_hans: 私信

source: Copy Handle
zh_hans: 复制用户名

source: Open in Browser
zh_hans: 在浏览器中打开

source: Receive Post Notifications
zh_hans: 接收帖文通知

source: Moderation
zh_hans: 审核

source: Hide Boosts
zh_hans: 隐藏转发

source: Mute
zh_hans: 静音

source: Block
zh_hans: 屏蔽

source: Block Domain
zh_hans: 屏蔽域名

source: Report
zh_hans: 举报

source: Timeline
zh_hans: 时间线

source: Lists
zh_hans: 列表

source: Copy URL
zh_hans: 复制 URL

source: Save Media…
zh_hans: 保存媒体…

source: Copy Media
zh_hans: 复制媒体

source: Menu
zh_hans: 菜单

source: Toggle Fullscreen
zh_hans: 切换全屏

source: Bot
zh_hans: 机器人

source: Tuba Supporter
zh_hans: Tuba 支持者

source: View Cover
zh_hans: 查看封面

source: View Avatar
zh_hans: 查看头像

source: Open Profile
zh_hans: 打开个人资料

source: View All Followers You Know
zh_hans: 查看所有您认识的关注者

source: Note
zh_hans: 备注

source: Forget Account
zh_hans: 忘记账号

source: Switch Account
zh_hans: 切换账号

source: Offline
zh_hans: 已离线

source: View
zh_hans: 浏览

source: Unread
zh_hans: 未读

source: Edited
zh_hans: 已编辑

# media controls tooltip
source: Play
zh_hans: 播放

# media controls
source: Position
zh_hans: 位置

# media controls
source: Volume
zh_hans: 音量

source: Pinned
zh_hans: 已置顶

source: Show Less
zh_hans: 显示更少

source: Show More
zh_hans: 显示更多

source: Show Anyway
zh_hans: 仍然显示

source: Vote
zh_hans: 投票

source: None
zh_hans: 无

source: Limit
zh_hans: 限制

source: Suspend
zh_hans: 封禁

source: Blocked
zh_hans: 已屏蔽

source: Blocked Sign-ups
zh_hans: 已屏蔽注册

source: Limited Sign-ups
zh_hans: 已限制注册

source: Block Access
zh_hans: 屏蔽访问

source: Block Sign-ups
zh_hans: 屏蔽注册

source: Limit Sign-ups
zh_hans: 限制注册

source: Block access to all resources
zh_hans: 屏蔽访问所有资源

source: New sign-ups will not be possible
zh_hans: 新的注册将无法进行

source: New sign-ups will require your approval
zh_hans: 新的注册将需要您的批准

source: Spam
zh_hans: 垃圾信息

source: Rule Violation
zh_hans: 违反规则

source: Legal
zh_hans: 法律

source: Other
zh_hans: 其他

source: With the comment
zh_hans: 附有评论

source: Reason
zh_hans: 原因

source: You've received a report
zh_hans: 您收到了一份举报

source: You've received a report on
zh_hans: 您收到了一份举报于

source: Error
zh_hans: 错误

source: Empty Conversation with %s
zh_hans: 与 %s 的空对话

source: Home &amp; Lists
zh_hans: 主页与列表

source: Public Timelines
zh_hans: 公共时间线

source: Conversations
zh_hans: 对话

source: Profiles
zh_hans: 个人资料

source: An admin has suspended %s, which means you can no longer receive updates from them or interact with them.
zh_hans: 管理员已吊销 %s，这意味着您无法再从他们那里接收更新或与他们交互。

source: Signed Up
zh_hans: 已注册成功

source: Your account has received a moderation warning
zh_hans: 您的账户已收到审查警告

source: Your %s #FediWrapped is ready!
zh_hans: 您的 %s #FediWrapped 已准备好！

source: Review your year's highlights and memorable moments on the Fediverse!
zh_hans: 查看您在 Fediverse 上的年度亮点和难忘时刻！

source: %s (& %d others)
zh_hans: %s（和其他 %d 人）

source: Reply…
zh_hans: 回复…

source: Remove from Followers
zh_hans: 从关注者中移除

source: Follow Back
zh_hans: 回关

source: Decline
zh_hans: 拒绝

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Sent follow request
zh_hans: 发送关注请求

source: Mutuals
zh_hans: 互相关注

source: Follows you
zh_hans: 关注了您

source: Blocks you
zh_hans: 屏蔽了您

source: Block "%s"?
zh_hans: 屏蔽 "%s"？

source: Unblock "%s"?
zh_hans: 取消屏蔽 "%s"？

source: Unblock
zh_hans: 取消屏蔽

source: Hide from Notifications
zh_hans: 从通知中隐藏

source: Expire In
zh_hans: 到期时间

source: Mute "%s"?
zh_hans: 静音 "%s"？

source: Never
zh_hans: 永不

source: %d Hour
zh_hans: %d 小时

source: %d Day
zh_hans: %d 天

source: Search returned no results
zh_hans: 搜索无结果

source: You are about to open a %s video
zh_hans: 您将要打开一个 %s 视频

source: You are about to open a %s track
zh_hans: 您将要打开一个 %s 曲目

source: You are about to open a %s book
zh_hans: 您将要打开一本 %s 书籍

source: You are about to leave %s
zh_hans: 您将要离开 %s

source: If you proceed, "%s" will open in your browser.
zh_hans: 如果继续，"%s" 将在您的浏览器中打开。

source: If you proceed, %s will connect to "%s".
zh_hans: 如果继续，%s 将连接到 "%s"。

source: Account not found
zh_hans: 找不到账号

source: %d per week
zh_hans: 每周 %d 次

source: Used %d times by %d people yesterday
zh_hans: 昨天被使用%d次，人数%d

source: Used %d times by %d people in the past 2 days
zh_hans: 过去两天被使用%d次，人数%d

source: Invalid Proxy URL
zh_hans: 无效的代理 URL

source: '%s://' may only be used when adding a new account
zh_hans: 只有在添加新账号时才能使用 '%s://'

source: '%s://' may not be used when adding a new account
zh_hans: 在添加新账号时不能使用 '%s://'

source: %s does not accept '%s://'
zh_hans: %s 不接受 '%s://'

source: translator-credits
zh_hans: Leo Li <leoli@6leo6.com>

source: Translate
zh_hans: 翻译

source: Donate
zh_hans: 捐赠

source: OK
zh_hans: 确定

source: Yes
zh_hans: 是

source: Add Federation Block
zh_hans: 添加实例级屏蔽

source: Add
zh_hans: 添加

source: Domain
zh_hans: 域名

source: Severity
zh_hans: 级别

source: Reject Media Files
zh_hans: 拒绝媒体文件

source: Removes locally stored media files and refuses to download any in the future
zh_hans: 移除本地存储的媒体文件并且拒绝将来下载任何内容

source: Reject Reports
zh_hans: 拒绝举报

source: Ignore all reports coming from this domain
zh_hans: 忽略来自此域名的所有举报

source: Obfuscate Domain Name
zh_hans: 混淆域名

source: Partially obfuscate the domain name in the list if advertising the list of domain limitations is enabled
zh_hans: 如果启用了公布域限制列表，则部分混淆列表中的域名

source: Private Comment
zh_hans: 私人评论

source: Public Comment
zh_hans: 公共评论

source: %d Year
zh_hans: %d 年

source: %d Month
zh_hans: %d 月

source: %d Week
zh_hans: %d 周

source: Add IP Block
zh_hans: 添加 IP 屏蔽

source: Comment
zh_hans: 评论

source: Expiration
zh_hans: 终止日期

source: Rule
zh_hans: 规则

source: Choose what will happen with requests from this IP
zh_hans: 选择如何处理来自此 IP 的请求

source: Mark this Report as Resolved?
zh_hans: 将此举报标记为已解决？

source: Resolve
zh_hans: 处理

source: Reopen this Report?
zh_hans: 重新打开此举报？

source: Reopen
zh_hans: 重开

source: Take Action
zh_hans: 执行操作

source: Joined
zh_hans: 加入于

source: Reported on
zh_hans: 举报时间

source: Reported by
zh_hans: 举报人

source: Status
zh_hans: 状态

source: Resolved
zh_hans: 已处理

source: Unresolved
zh_hans: 未处理

source: Forwarded
zh_hans: 已转发

source: Action Taken by
zh_hans: 操作执行者

source: Category
zh_hans: 类别

source: The reason this account and/or content was reported will be cited in communication with the reported account
zh_hans: 在与被举报账号沟通时，将引用此账号和/或内容被举报的原因

source: Violated Rules
zh_hans: 违反的规则

source: Reported Posts
zh_hans: 被举报的帖文

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Use this to send a warning to the user, without triggering any other action
zh_hans: 使用此功能向用户发送警告，但不会触发任何其它操作

source: Freeze
zh_hans: 冻结

source: Prevent the user from using their account, but do not delete or hide their contents
zh_hans: 屏蔽用户使用其账号，但不删除或隐藏其内容

source: Sensitive
zh_hans: 敏感内容

source: Force all this user's media attachments to be flagged as sensitive
zh_hans: 强制将此用户的所有媒体附件标记为敏感附件

source: Prevent the user from being able to post with public visibility, hide their posts and notifications from people not following them. Closes all reports against this account
zh_hans: 屏蔽用户公开发帖，隐藏其帖文和通知，不让非关注者看到。关闭针对此账号的所有举报

source: Prevent any interaction from or to this account and delete its contents. Revertible within 30 days. Closes all reports against this account
zh_hans: 屏蔽与此账号的任何互动，并删除其内容。30 天内可恢复。关闭针对此账号的所有举报

source: Notify the user per e-mail
zh_hans: 通过电子邮件通知用户

source: The user will receive an explanation of what happened with their account
zh_hans: 用户将收到有关其账号情况的解释

source: Take Action Against %s?
zh_hans: 对 %s 采取行动？

source: Dashboard
zh_hans: 仪表板

source: Reports
zh_hans: 举报

source: Accounts
zh_hans: 账号

source: Blocked E-mail Domains
zh_hans: 被屏蔽的电子邮件域

source: IP Rules
zh_hans: IP 规则

source: Federation Allowlist
zh_hans: 联邦联合白名单

source: Federation Blocklist
zh_hans: 联邦联合黑名单

source: Default
zh_hans: 默认

source: Accent
zh_hans: 强调色

source: Share
zh_hans: 分享

source: Save As…
zh_hans: 另存为…

source: Style
zh_hans: 样式

source: Screenshot of my %s Wrapped annual report using %s.
zh_hans: 我的 %s Wrapped 年度报告使用 %s 的截图。

source: New Posts
zh_hans: 新帖文

source: I made %s posts.
zh_hans: 我发布了 %s 条帖文。

source: Most Used Hashtag
zh_hans: 最常使用的标签

source: My most used hashtag was #%s.
zh_hans: 我最常使用的标签是 #%s。

source: Most Used App
zh_hans: 最常使用的应用

source: My most used app was %s.
zh_hans: 我最常使用的应用是 %s。

source: Most Interactions
zh_hans: 最多互动

source: I had the most interactions with %s.
zh_hans: 我与 %s 的互动最多。

source: Follow Stats
zh_hans: 关注统计

source: New Follows
zh_hans: 新关注者

source: Most Favorited Post
zh_hans: 最多收藏的帖文

source: Most Boosted Post
zh_hans: 最多转发的帖文

source: Most Replied Post
zh_hans: 最多回复的帖文

source: Save #FediWrapped
zh_hans: 保存 #FediWrapped

source: Saved %s Wrapped
zh_hans: 已保存 %s Wrapped

source: Characters Left
zh_hans: 剩余字符

source: Set Focal Point
zh_hans: 设置焦点

source: Horizontal Position
zh_hans: 水平位置

source: Vertical Position
zh_hans: 垂直位置

source: Edit Alternative Text
zh_hans: 编辑替代文本

source: Remove Attachment
zh_hans: 移除附件

source: Edit Focal Point
zh_hans: 编辑焦点

source: All Supported Files
zh_hans: 所有支持的文件

source: Paste
zh_hans: 粘贴

source: Add Media
zh_hans: 添加媒体

source: No Media
zh_hans: 没有媒体

source: Mark media as sensitive
zh_hans: 标记敏感媒体（内容可能引起不适）

source: Unmark media as sensitive
zh_hans: 取消标记敏感媒体

source: Open
zh_hans: 打开

source: File "%s" is bigger than the instance limit
zh_hans: 文件“%s”的大小超过了实例限制

source: Draft Post
zh_hans: 草稿帖文

source: _Publish
zh_hans: 发布

source: Discard Post?
zh_hans: 放弃帖文？

source: Your progress will be lost.
zh_hans: 您的进度将会丢失。

source: Discard
zh_hans: 放弃

source: _Edit
zh_hans: 编辑

source: _Redraft
zh_hans: 清空

source: _Reply
zh_hans: 回复

source: Text
zh_hans: 文本

source: Stripped tracking parameters
zh_hans: 已删除跟踪参数

source: Undo
zh_hans: 撤消

source: What's on your mind?
zh_hans: 您在想些什么？

source: Emoji Picker
zh_hans: 表情选择器

source: Write your warning here
zh_hans: 在这里写下您的警告

source: Content Warning
zh_hans: 内容警告

source: Post Privacy
zh_hans: 发布隐私设置

source: Post Language
zh_hans: 发布语言

source: Post Content Type
zh_hans: 发布内容类型

source: Add Poll
zh_hans: 添加投票

source: Enable Multiple Choice
zh_hans: 启用多选

source: Hide Total Votes
zh_hans: 隐藏总投票数

source: Disable Multiple Choice
zh_hans: 禁用多选

source: Show Total Votes
zh_hans: 显示总投票数

source: Choice %d
zh_hans: 选项 %d

source: %d Minute
zh_hans: %d 分钟

source: %dm
zh_hans: %d 分

source: %dh
zh_hans: %d 时

source: %dd
zh_hans: %d 天

source: New Filter
zh_hans: 新过滤器

source: Keyword
zh_hans: 关键词

source: Match Whole Word
zh_hans: 全词匹配

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Couldn't edit filter: %s
zh_hans: 无法编辑过滤器：%s

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Home
zh_hans: 主页

source: Allow access to your account in the browser.
zh_hans: 在浏览器允许中访问您的账号。

source: Copy the authorization code from the browser and paste it below.
zh_hans: 从浏览器中复制授权码并粘贴到下方。

source: Please enter a valid instance URL
zh_hans: 请输入有效的实例 URL

source: Please enter a valid authorization code
zh_hans: 请输入有效的授权码

source: Instance failed to authorize the access token
zh_hans: 实例未能授权访问令牌

source: Hello, %s!
zh_hans: 您好，%s！

source: Server returned an error
zh_hans: 服务器返回了一个错误

source: Apply
zh_hans: 申请

source: Admin Mode
zh_hans: 管理员模式

source: Enables the Admin Dashboard and requests the needed permissions to use the Admin API
zh_hans: 启用管理仪表板并请求使用管理 API 所需的权限

source: Polls
zh_hans: 投票

source: Post Edits
zh_hans: 帖文编辑

source: Follows
zh_hans: 关注

source: Clear All Notifications?
zh_hans: 清除所有通知？

source: Clear
zh_hans: 清空

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: %d keyword
zh_hans: %d 个关键词

source: Delete %s?
zh_hans: 删除 %s？

source: Couldn't delete filter: %s
zh_hans: 无法删除过滤器：%s

source: Analytics Preview
zh_hans: 分析预览

source: Label
zh_hans: 标签

source: Content
zh_hans: 内容

source: Field %d
zh_hans: 字段 %d

source: It's spam
zh_hans: 垃圾信息

source: It violates server rules
zh_hans: 内容违反服务器规则

source: It's something else
zh_hans: 其它原因

source: Malicious links, fake engagement, or repetitive replies
zh_hans: 恶意链接、虚假互动或重复回复

source: You are aware that it breaks specific rules
zh_hans: 您清楚它违反了特定的规则

source: The issue does not fit into other categories
zh_hans: 此问题不符合其它类别

source: Reporting %s
zh_hans: 举报 %s

source: Tell us what's going on with this account
zh_hans: 告诉我们此账号存在的问题

source: Tell us what's going on with this post
zh_hans: 告诉我们此帖文存在的问题

source: Choose the best match
zh_hans: 选择最佳匹配

source: Which rules are being violated?
zh_hans: 哪些规则被违反了？

source: Select all that apply
zh_hans: 选择所有适用选项

source: Couldn't fetch all user's posts
zh_hans: 无法获取用户的全部帖文

source: Are there any posts that back up this report?
zh_hans: 是否有任何帖文可以支持此举报？

source: Are there any other posts that back up this report?
zh_hans: 是否有其它帖文可以支持此举报？

source: Is there anything else you think we should know?
zh_hans: 还有什么您认为我们应该知道的吗？

source: Additional Comments
zh_hans: 备注

source: Forward to %s
zh_hans: 转发至 %s

source: Submit Report?
zh_hans: 提交举报？

source: Submitted Report Successfully
zh_hans: 已成功提交举报

source: Couldn't submit report: %s
zh_hans: 无法提交举报：%s

source: Back
zh_hans: 上一步

source: %s. You can continue with the report however.
zh_hans: %s。但您仍可继续举报。

source: No posts found
zh_hans: 未找到帖文

source: %s mentioned you
zh_hans: %s 提到了您

source: %s boosted your post
zh_hans: %s 转发了您的帖文

source: %s boosted
zh_hans: %s 已转发

source: %s favorited your post
zh_hans: %s 喜欢了您的帖文

source: %s now follows you
zh_hans: %s 正在关注您

source: %s wants to follow you
zh_hans: %s 想要关注您

source: Poll results
zh_hans: 投票结果

source: %s edited a post
zh_hans: %s 编辑了一条帖文

source: In Reply
zh_hans: 回复

source: In Reply to %s
zh_hans: 回复 %s

source: %s signed up
zh_hans: %s 已注册成功

source: Some of your relationships got severed
zh_hans: 您的一些关系被切断了

source: Received a new report
zh_hans: 已收到新举报

source: %s just posted
zh_hans: %s 刚刚发布

source: %s reacted to your post
zh_hans: %s 对您的帖文做出了表情回应

source: %s reacted to your post with %s
zh_hans: %s 用 %s 对您的帖文做出了表情回应

source: Plain Text
zh_hans: 纯文本

source: Bookmarks
zh_hans: 书签

source: Explore
zh_hans: 探索

source: Local
zh_hans: 本站

source: Federated
zh_hans: 跨站

source: Hashtags
zh_hans: 话题标签

source: Post to public timelines
zh_hans: 所有人可见

source: Unlisted
zh_hans: 不公开

source: Don't post to public timelines
zh_hans: 对所有人可见，但不加入探索功能

source: Followers Only
zh_hans: 仅限关注者

source: Post to followers only
zh_hans: 只向关注者发帖

source: Direct
zh_hans: 针对

source: Post to mentioned users only
zh_hans: 只向提到的用户发帖

source: Notification was pushed for a different account
zh_hans: 通知被推送到了其它的账号

source: %s Account
zh_hans: %s 账号

source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

source: Light
zh_hans: 浅色

source: Dark
zh_hans: 深色

source: expires soon
zh_hans: 不久后过期

source: %sm left
zh_hans: %s 分后过期

source: %sh left
zh_hans: %s 时后过期

source: %sd left
zh_hans: %s 天后过期

source: expires on %b %-e, %Y
zh_hans: 将在%Y年 %b %-e日过期

source: expires on %b %-e, %Y %H:%M
zh_hans: 将在 %b %-e, %Y %H:%M 到期

source: expired on just now
zh_hans: 已于刚刚过期

source: expired %sm ago
zh_hans: %s 分前过期

source: expired %sh ago
zh_hans: %s 时前过期

source: expired yesterday
zh_hans: 已于昨天过期

source: expired on %b %-e
zh_hans: 已于%b %-e日过期
